---
title: 华中科技大学同济医学院附属协和医院
summary: 华中科技大学同济医学院附属协和医院接受爱心捐赠公告

authors:
    - Zhiyuan Chen
date: 2019-01-24 18:17:57
categories: 
    - 捐赠
tags:
    - 捐赠
---

自新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，华中科技大学同济医学院附属协和医院冲锋在前，誓要筑起人民健康的防护线！

为更好地救治病患，现急需社会各界依法合规爱心捐赠下列防护物资：

!!! note "防护物资（耗材）清单"

    护目镜、N95口罩、外科口罩、一次性医用口罩、医用帽、防护服、手术衣、防冲击眼罩、防护面罩。

!!! note "部分防护物资（耗材）需符合或高于下列国家标准"

    + 医用防护口罩 GB 19083-2010
    + 医用外科口罩 YY 0469-2010
    + 防护服 GB 19082-2003 《医用一次性防护衣技术要求》

地址：湖北省武汉市江汉区解放大道1277号 华中科技大学同济医学院附属协和医院总务处

电话：+86 (0)27 85726035

联系人：

+ 吕老师 +86 13807138996

+ 程老师 +86 13971115010

+ 支老师 +86 13477037766
